もうこんな格好させてどうするつもり?
おっぱい見たいの?
やらしいんだから
これ?
これを着てほしいの?
わかった
でも着替えると恥ずかしいから
後ろ向いて着替えるの?
難しい
これ最新の共鳴水着だから
すごくきつい
切るの大変
きつい
おやすみなさい
あ、きつい
よく見て
どう?この大きいお尻
よーっと見てね
はい
ローションで癒してあげるね
どう?気持ちいい?
お尻がぷくぷくしてるでしょ
気持ちいい?
水着から毛はみ出てないかな
大丈夫だよね
はい
気持ちいい
京江水着が行ったり行ったりしてるよ
気持ちいいね
こっちこっち音もしてる
ピザピザやってみよう
気持ちいい
気持ちいいでしょ
どう?
よく見える?私の食い込み
よく見て
そう
お尻が感じてきちゃう
今度はおちんちんもマッサージしてあげる
どう?気持ちいい?
すごく大きくなってる
気持ちいい
気持ちいいでしょ
ほら
カリが見えたり隠れたりしてるよ
優しいね
こっち
怖い
またこっち
肩幅見て
すごいでしょ
水泳20年もやってるから
こんなたくましくなっちゃった
肩幅大きいのって
そそるって言うよね
どう?気持ちいい?
ほら、カリが出たり入ったりしてるよ
自慢の肩幅見て
今日は興奮するでしょ
気持ちいい
今度は足をからしてあげるね
後ろからもいいでしょう
背中の筋肉にもっと興奮して
あ
いつ行くの見てて
いつ
おちんちん気持ちよくしてあげるね
大きい
感じ感じ
気持ちいい
長い
すっごく長い
んー
足太い
おやすみなさい
じゃあもっと気持ちいいことしてあげる
入れるよ
入れるとこ見てて
すごい大きい
気持ちいい
これ見て
こんな大きいのずっぽり入ってる
気持ちいい
ああああああ ああああああ
てるおくまねっ
ん
お腹がガツガツになっている
気持ちいい
あ
おやすみなさい
ああああああ
すごい
私がここに当たってすごく気持ちいい
お尻いっぱい伸びてる
お尻の筋肉交付する
寝る見て
こんなに奥までスポレ入ってる
おやすみなさい
ここまで降りてる
もっといっぱい見て
すっぽり降りてるとこよく見て
気持ちいい
すごいここまで入ってる
すごいすごい
ずっと一緒に泣くって
あー気持ちいい
あーあーあーあーなんかすごい
あーあーあー気持ちよくなってきて
あーあーあーあーなんかこの入っちゃいそう
あーあーあー入っちゃう
あー入っちゃう
あ
気持ちいい
すごい
あ
うーん
ああああああ
おやすみなさい
うん
ああああああ
ええええええ
女格好恥ずかしい
でもすごく気持ちいい
すごい
あ
待つ!待つ!
待つ!
この太ももの筋肉よく見て
もっと
もっとよく見て
ここ
すごい
もっとよく見て
気持ちいい
あ
んー
あーすごい奥まで入っちゃってる
すごい奥気持ち
んー
あーすごいなにそれ
あーすごい
んー
あー
ああ、痛い
ああああああ
疲れてもいけちゃう
おー
気持ちいい
すごく腕が痛い
力強くて気持ちいい
すごい
ああああああ
あー、あー、あー
あ
おやすみなさい
はぁ
ご視聴ありがとうございました